對方是專業的
一會兒打不過我就叫停
咱隨時結束
不丟人
來吧
起來活動活動
來
漂亮 準備上場
走 上場
追我呀 追我呀
我抓到你啦
歡迎大家來到襄江市拳擊俱樂部
拳王挑戰賽的比賽現場
好 謝謝
那麼今天晚上
將會有三組選手
在這裡上演精彩的對決
首先登場的這位選手呢
相信大家都很熟悉
她就是女子羽量級的衛冕冠軍劉紅霞
請稍等
另一位選手呢
就是本場比賽的挑戰者
- 可以了 - 初次參賽的
杜樂瑩
大家以熱烈的掌聲有請她們上場
我姐基本每天都這樣
就是躺著
吃完睡睡完吃
那她這點兒睡了
晚上還能睡得著嗎
她厲害就厲害在這兒
不耽誤
嗯呐 不耽誤
醒了
沒醒
太陽晃眼睛了
就這一下
基本是我姐一天運動量
別瞎說
放這了啊
你別往那兒放啦
豆豆啊
你表姐工作的事你還得多費心
放心吧老姨
我們這個節目
是專門為我表姐這樣的人準備的
而且我們台領導特別喜歡她這選題
再說我表姐來也算是幫我了
如果這期節目
她能順利錄製 找到工作
我也能順利轉正了
豆豆
善意的提醒一句
我姐這種懶呢跟別人不一樣
她都屬於那種懶得
- 都勤快了 - 沒事兒
多懶都沒事兒
之前我們有一改造者
那體重三百多斤
路都走不了了
我們也幫他安排了一個不錯的工作
那麼胖
走路都費勁
你們給他找一個啥工作呀
就在北山那公園
跟人合影
一天兩三百呢
那挺好
一天二三百倒是不少掙
但你給你姐
穿個胸罩吧
那要不袒胸露乳的往那一坐
那也不好看呢
主要我姐也不能同意啊
這麼坐著多累啊
我姐得靠著
你們這說什麼呢
我就是打個比方
到時候會有合適的人
給我姐介紹合適的工作的
媽
- 晚上 - 晚上吃排骨
哦
大家好
這裡是職場推薦類節目
《尋找自己》的採訪現場
我們現在已經到了求助者的家中
坐在我對面的便是求助者小杜
和她的母親李女士
- 你們好 - 你好
你好
小杜啊
聽說你大學畢業以後呢 出去工作了一段時間
更顯胖了
好像這樣看著啊
這十年就沒有想過
出去找一份工作嗎
我先說吧
孩子今天這樣
我跟她爸有一定責任
那時候我們也年輕啊
忙著做買賣
沒時間陪孩子呀
我現在想想我就
想想我就
李阿姨哽咽了
想到了當初因為自己做買賣
而耽誤了女兒教育問題
陷入了深深的自責
不是
我就尋思
那時候跟我們一塊兒做買賣的
人家都掙著錢了
就我們家還這麼困難
你說到頭來
我錢 錢沒賺著
孩子 孩子沒培養好
我這人生也太失敗了
媽 我不錄了
你幹啥去
- 我有點事 - 你這孩子
你咋說不錄就不錄了呢
我不想錄了媽
好不容易爭取的機會 你得聽話呀
不錄了
杜樂瑩
我請你不要這麼好賴不知好嗎
有些話爸媽不好意思說
我好意思
你多大了
三十二了 你還要啃老嗎
你不覺得你這樣做很噁心嗎
你有病啊
姑娘
我是有病
我為有你這樣的一個姐姐
而得了一塊心病
神經病
媽 你聽到她說啥了嗎
小杜 小杜
我在
孩子你得聽媽媽的話呀
好的
周杰倫的《聽媽媽的話》來了
又出去吃飯去啊
晚上不是燉排骨嗎
孩子呢
出去了
晚上吃排骨嗎
我看你像排骨
你晚上吃啥給我打包點
孩兒啊今天咋樣
騎行中遇到困難
求20元吃飯
不行
現在買賣不好幹
你說你年紀輕輕的不幹點正事
將來咋整
你有勸我這工夫
你勸勸你家老大唄
親愛的
喂
你在哪呢
我睡覺呢
我給你發個位置
你來找我吧
咋了
死鵝
喂
你在哪呢
我在家呢
我給你發個位置你現在趕緊過來
怎麼了什麼事啊
來了再說吧
怎麼了這是
不會發現咱倆了吧
不知道
樂瑩語氣挺生氣的
應該是知道了
這可怎麼辦呢
這事不怪你
到時候
就說我先追的你
我自己的問題自己扛
我會跟她說清楚的
你扛事的樣子
真男人
怎麼著
想讓我跟你
再男人一下子
你說什麼呢
煩人
寶寶
你撒嬌打人的時候
勁兒太大
我有的時候下意識的
都想還手了
你沒事兒吧
這可怎麼辦呢
樂瑩跟我關係最好了
我倆從小一起長大
一起上學
一起被班裡的同學排擠
最困難的時候都是我們倆一起過來的
以後我可怎麼面對她呀
該怎麼面對怎麼面對呀
那還能一直瞞著
那咱倆這婚還能不結
肚子裡的寶寶還能不要嗎
要不是衝你這份責任感
我才不跟獅子座的人在一起呢
沒看錯你
必須的
也就是說
你那遠房表妹記者來你家
你媽都沒跟你說
然後你要走
你老妹還在旁邊嘰嘰喳喳的
- 對 - 那你今天收斂了
我要是你我都不走
我揍她一頓我再走啊
我上個廁所
不是咱倆的事
嚇死我了
是也沒事兒
不是還有我呢嗎
一會兒樂瑩看見了
一時半會兒回不來
你怎麼知道
她揣這麼厚遝子紙
走的
那她要不知道咱倆的事
咱一會兒還說嗎
得說呀
一會兒你先撤
我單獨跟她嘮嘮
千萬別談崩啊
- 咱倆結婚她可得來呢 - 知道
畢竟你倆有十五年的感情嘛
不是
都知道我倆關係好
我跟她對象結婚
那她要不來
那我這當小三不坐實了嘛
那我以後怎麼做人呐
接一下子來
來
沉 我幫你拿
能拎得動
樂瑩啊
有件事
我想跟你好好聊聊
那行唄
那你倆就聊
完了 我就先走了啊
不用
我倆有什麼話不能當你面說的
沒事兒
你們好好聊唄
我就不在這耽誤你們了
哎呀 沒事兒
我心情也不好
你就在這陪陪我吧
行
那我要是先不走的話
要不就
改天再說吧
改天是哪天啊
今天就今天吧
樂瑩
我想跟你分手
我覺得咱們兩個在一塊兒不合適
天啊
- 為什麼呀 - 這些年
你的性格越變越古怪
就是很難溝通
- 她是誰啊 - 誰啊
不知道
- 我看看是誰 - 樂瑩
- 樂瑩 不禮貌 - 拿過來你就讓她看看
- 不禮貌 樂瑩 - 撕撕吧吧不好
看 樂瑩咱就看
我搶不過你
就挺對不起的
我知道
我說什麼也無法挽回對你的傷害了
但我上升射手
我有什麼辦法呢
沒什麼事我先走了
樂瑩 樂瑩
樂瑩
下個月八號我倆結婚
你能來給我當伴娘嗎
要不都得說我是小三了
天啊
棉花糖 棉花糖
好吃的棉花糖
小朋友 你要什麼顏色
這個顏色可以嗎
要大一點的小一點的
等一下啊
馬上就好你這個
這好吃嗎這個
再給你們做一個啊
吃棉花糖長高高
你要能幹就幹
幹不了滾啊
領導放心
我肯定做到我這個位置的
不可替代性
你穿串去吧
老闆就這號
你給我打五百的
這號好啊
肯定能中
這個畫得好
來鏡頭近一點
道路封閉 敬請繞行
你幹什麼呢搶我生意
你幹什麼呢
我演孫悟空你整個豬八戒的造型
你別動手啊
我就動手了
大師
我啥時候能有錢啊
你跟我一樣
財運在後頭呢
所以
你別著急
你看我
今年八十八了
我怎麼一眼大一眼小
怎麼回事呢
竹子
叫你大姨起床 快吃飯
媽
這雞翅怎麼做我姐愛吃
你說你知道今天有事求你姐
你昨天對她態度倒好點啊
你這話說的
就這麼點事
還需要我提前給她鋪墊一下啊
那你要把人家房子過到你名下
得鋪墊鋪墊吧
那我不為孩子上學嘛
用完我再還給她
她好意思拒絕我呀
畢竟是我親姐
親姐咋地
我跟你大姨那事下個月就要開庭了
不論那個
媽我叫我大姨了 她不吃
我能再跟姥爺下樓要瓶飲料嗎
去吧
媽 那怎麼辦呐
房子不在我名下
孩子上不了學
不衝竹子
我是真不愛管這事
那怎麼弄啊
- 你看 - 啥呀
過戶委託書
你讓樂瑩在這簽字
不用折騰她
其它我自己跑
你自己的事你是真上心
大姑娘啊 起來吃飯來
大姑娘
你妹特意給你買的雞翅
你想咋吃啊
咋做都行
這孩子懶的
幾點了還睡
趕緊起來了啊
你瞅這屋造的
這可樂都半瓶半瓶的
扔了都白瞎了
趕緊起來啊
你給我起來
再往可樂瓶裡扔煙頭
你看我不削你的
一鍋雞翅白瞎了
竹子
把飯給姥爺端下去
- 好 - 慢點啊
樂瑩啊
媽想跟你商量個事
媽你別說了
我不能同意
啊
我昨天態度都挺明確了
不想去參加豆豆那個節目
所以你別勸我了
不是 我還沒說完呢
再說你這孩子咋回事啊
每次我跟你說點啥你都不同意呢
別的事行 這事肯定不行
別的
有這麼個事
你妹不是離婚了嘛
那男方也不給錢了
這私立學校也上不了了
想上公立的呢
你妹還沒房子
我就想著
你能不能把你姥那套房
過戶給樂丹
給竹子上學用
行
竹子上學我能說啥呀
你妹呀
就怕到時候麻煩你
提前把這都準備好了
你就在這簽個字
剩下的事她自個兒去弄
省的折騰你了
你妹這命也是真不好
攤上這麼個男的
離婚了男方啥啥也不給你妹
孩子 孩子也不要
你說將來日子可咋過呀
其實男方的做法也能理解
樂丹婚內出軌
人能給她啥呀
孩子呢
也不是人男方的
人也沒法要啊
杜樂瑩
你可算逮著機會了是不是
我求你辦點事你埋汰死我得了唄
我說啥了
什麼叫出軌啊
你這時候提這事幹啥呀
不是 我就不明白了
那竹子上學
你個當大姨媽的出出血不行嗎
哎呀媽呀 這詞讓你用的
求人辦事不會好好說話嗎
你房子啊
那不也是姥留給你的嘛
姥留給我的我不給你行嗎
不行
你說你這些年你為這家做啥貢獻了
三十多歲了 你還啃老呢
活兒 活不幹
給你找工作 工作不去
你想幹啥呀
現在你還能靠靠父母
你等你老了呢
你沒兒沒女沒老公
你不還得指望我去敬老院看你呀
真有意思
你還拿我出軌說事了
我那叫有魅力
你想出軌你有這個資格嗎
就你這樣的
杉子早晚把你踹了
差不多得了
摔的誰呢
摔的你呢
你有病啊
樂丹
你別打你姐
- 樂丹 - 你撒開
別打你姐
這死丫頭 你別打你姐
樂瑩啊 你別打樂丹
行了 行了
別打了
再打都給我滾出去
不用她滾
我滾
這次是樂丹的問題
但是媽也真希望你出去走走
鍛煉鍛煉
這兩千塊錢你拿著
不夠再跟媽要
就這兒
你看
冰箱 微波爐 電視機 洗衣機
這都插上電就能用
這房子老好了
這屋啊 就時間長沒人住
通通風就好了
你看 南北通透的
房租一千 押金八百
這麼貴啊
這包水電包供暖
能便宜點嗎
房租八百
押金一千
反正我著急用一千八
你怎麼給我都行
媽，我想自己租個房子，可否...
女兒，你這次讓我刮目相看
加油！
收錢 已存入你的微信錢包
2,000
招聘 服務員一名
月薪面議
我跟你說話呢
你到底能不能幹
不能幹給我滾
你瞪誰呢
這活好幹
一月兩千五
中午晚上管兩頓飯
沒問題吧
沒問題
曦子 拿套衣服過來
哦
手咋那麼乾呢
是不沒抹油啊
嗯呐唄
這工資這麼少 沒錢買油啊
胸牌都歪了 哥給你正一下來
那麼煩人呢
我們總這麼鬧
幹活氛圍好
衣服我幫你換呐
不用
跟你鬧著玩呢
看給你嚇得
你這麼幹可不行啊
你得融入 是吧
不用理他
他就嘴上跟你撩騷撩騷
但是你要不理他
他就該上手了
自我介紹一下
我叫張晨若曦
大家都叫我曦子
你就叫我曦子吧
你好 我叫樂瑩
加個微信唄
哦
這是給我分組了 還是給我遮罩了
我不發朋友圈
發個朋友圈行
分享一下美好生活
有事你就找我啊
- 啤酒到了啊 - 謝謝啊
這個火怎麼打開呀
來來來 我來我來
小心點啊
那個
若曦姐 三號桌是哪桌啊
- 給我吧 - 一號桌幫我上一打酒
你管外面 我管裡面
菜來了啊
這個放在哪兒
這邊 這號桌的
服務員 再來兩打啤酒
來了來了
來根我的
這個抽不動
樂瑩
你上我車裡邊
我副駕駛手扣裡
有我那細煙給我拿過來
好
來 整一口 來
要哪個細煙啊
哎呀
不是 我就尿泡尿
你晃啥呀
崩你車上啦
我還非得跟你解釋是我們健身房
廁所堵了我才出來尿的嗎
我知道我這樣挺沒有素質的
但你這樣是不是挺沒有禮貌的呀
我覺得沒禮貌比沒素質更惡劣
還晃 咋地要給它烤乾啊
對不起啊 我不是故意的
我幫別人拿點東西
然後不小心碰到了
我就關不上了
你能不能幫我關一下
誰車讓誰來
給他懶的
你好 親愛的
有什麼可以幫您的嗎
我找一下吳坤 吳教練
好的請稍等
那個請
坤教練來一下前台 有人找
請坤教練來一下前台 有人找
親愛的 幫您叫了
誰啊
找我啊
那個坤教練
- 昊坤啊 - 啊
昊坤你就說昊坤唄
還整個坤教練
昊坤
日天昊啊
那個 昨天你沒拿走
謝謝啊
我還以為丟了呢
沒丟
你喜歡打拳不
還行
親愛的
您要是感興趣的話
正好我們店裡現在有活動
我們現在是三百塊錢一節課
十節課起賣
滿五十節課為一個週期
一個週期
再送你三節
這次活動力度可太大了
那 我看看啊
那這樣 咱倆加個微信
回頭我拉昊坤進群
讓他給你制定一個詳細的計劃
你有什麼不懂的呢
你就隨時艾特我
好嘞
我走了啊
走啦
慢點啊 親愛的
微信聯繫
好
昊坤
你碰到客戶你得主動
你這樣老沒活哪行啊
那怎麼辦啊 你教啊
哎呀
你還挺男人
我拍了拍昊坤
你拍了拍“昊坤”
課賣的還是不好啊 這個月
天福依然是銷冠
其他人呢
昊坤
一天挺大個子
就知道低個腦袋哐哐砸沙袋
有啥用啊
你再賣不出卡就走人
感覺好像上這借場地來似的
主要是不知道咋辦
不知道咋辦
你得讓我說那麼白嗎
那KTV裡公關人咋賣卡的你就咋賣
那形象條件都不錯
不知道利用呢
哥
哥 客戶
接
張姐
方便你說
沒事兒
你把電話給姐夫 我跟他說
姐夫
不是 別聽孩子瞎說
你看看人天福
這客戶給你維護的
姐和姐夫人全認識 都熟
我再說一遍
明天這個慶典活動
我是花了大價錢了
該做的我都做到了
剩下就是你們這些教練
會籍顧問的事了
說白了
就是把潛在客戶
都給我叫出來
明天我現場監督
宗旨就兩字 辦卡
辦卡辦卡
我就小時候滑旱冰被絆卡過兩回
你嘟囔啥呢就嘟囔嘟囔的
沒有 就是
說辦完卡
去滑旱冰
回哈爾濱
你明天你辦不了卡
你看我給不給你買票
讓你回哈爾濱
明天有事嗎
明天上午沒事
沒事
我們明天去公園啊
好啊，我喜歡去勾引
公園
旁邊那拳擊館的啊
- 啊 - 那完了
那約你就是讓你辦卡
真的假的
還真的假的
你就看我說的準不準就得了
這點套路我太清楚了
我之前在理髮店
給男顧客洗頭的時候
想讓他辦卡
就是約他出去玩
然後呢
一個也沒約出去啊
也不知道咋回事
那我們倆才剛認識
第一次見面就找我辦卡
放心吧
一個男的 做銷售的
剛認識你就約你出去
無非就是兩點
一是給你辦卡
二是想睡你
能約咱倆出去的
都是想辦卡的
大夥兒把衣服都換好啊
以一個嶄新的精神面貌
面對明天的活動
我感覺
明天不容樂觀
看熱鬧的居多
大環境不好
沒人辦卡
何坤
有沒有信心
爆 明天必爆
歐了
職場
有時候沒辦法
你喜歡粉色衣服不
我要是喜歡粉色
我剛才不就拿粉的了嗎
老闆
咱傳單的宣傳語寫什麼好呢
你就在那網上的心靈雞湯搜一搜
改一改就行了
好
頭兒
咱這衣服就粉色的了
嗯
咋的不想穿啊
不是
大男的穿粉色
太豔了
那咋辦呢
你離職啊
一張卡賣不出去
這傢伙在這還挑這挑那的
你要是銷冠
我給你整個金色穿
你說你賣不出去卡
你不嫌磕磣
穿個粉衣服了覺得磕磣了
你明兒必須穿
我看你磕磣啥樣
若曦姐，真的就只是來公園散步
他什麼都沒說
沒提辦卡？
沒有
可能會讓你失望了，哈哈
新用戶辦卡送私教
我在山上
學了幾十年的武功
都不如
在新力健身館
學了一個星期的拳擊
減肥
減脂
一定要來
新力健身館
主持人 放個音樂
《難念的經》送給你們
我們老闆特意請來的明星
我尋思帶你過來看看
他是
《天龍八部》裡那個
對
鳩摩智
鳩老師
很多人說鳩老師是個壞人
但我就特別佩服
他在武學上的那種執著
- 那個 - 我朋友今天說
你帶我過來是為了辦卡
看來打她臉了
那啪啪的
那個
我給你拿瓶水去
他們都在那邊工作
你不去沒事嗎
大不了不幹了
我太不喜歡推銷了
我來這工作
就是想打打拳
他們非得讓我拉人辦卡
看不慣
推銷就是推銷
打拳就是打拳
嘴上功夫跟手上功夫
能一樣嗎
人呢
得有夢想
並且為自己的夢想努力
不是嗎
非得看著你你才脫
你還挺會搭
其實
我挺喜歡拳擊的
九十七
九十八
九十九
注意力得集中啊
別往前 夠別往前
重心不變
左手很有勁啊
好 一二
一二五十九
六十
六十一
咋的 不行了
我帶你要不白練了
來來來 快點啊
走你 加油走你
你使勁了嗎
使勁了呀
再來一個
最後一個
早
收回來一定要快
要不然你說臉露在外面
誰一拳上去把咱們張姐小臉蛋打壞了
靠步伐 不是上下
收下顎
右擺拳來了
運動完之後啊
放鬆是特別重要的
酸嗎
酸
你沒有那個筋膜槍嗎
那玩意兒沒有用
買一個吧
發力
蹬轉發力
張姐 打拳你得轉胯
對 這麼轉
送你一朵小紅花
遮住你今天新添的傷疤
一個偷偷關心你的人
打沙袋要戴手套
用我的
不是 姐夫 姐夫我是她健身教練
我也是她教練
老公這都是正規教學啊
我去上個廁所
省“力量”杯館內預選賽
好
你快看
快看天福的腹肌
你傻呀
昊坤的二頭才好看呢
打他呀
加油
真帥
好
打
加油
打他
停止
太精彩 太刺激了
如果你們是第一次看拳擊比賽
我只能說
你們的起點
太高了
你們為大家奉獻了一場精彩的比賽
相信無論是誰勝出
都有資格代表我們新力拳館
參加省裡的比賽
現在緊張而激動的時刻即將來臨
我要宣佈獲勝者
說實話賽前我更看好天福
可以輕鬆地擊敗昊坤
但是
屬實我沒有想到
昊坤今天發揮得非常完美
簡直是出乎我的意料
所以我宣佈
天福僅僅以微弱的點數
擊敗了昊坤
並沒有出現賽前
我預想到的
一邊倒的局面
恭喜天福
天福再接再厲啊
代表我們拳館
在省裡取得好成績
加油
你家牛蛙辣不
挺辣的
牛蛙不辣不好吃
你愛吃吧
- 愛 - 那挺好
那點份牛蛙
疼嗎
這裡
現在疼
打的時候沒感覺
是因為在台上太專注了嗎
嗯
專注做一件事
真帥
帥啥呀
我覺得挺帥的
我一直沒幹啥正經事
但為這回比賽
我訓練挺久的
人活著嘛
總得拼一次
其實我站在拳台上 啥都沒想
就想贏
贏完以後
這都不疼了
但還是輸了
樂瑩
那後廚的盆啥的得刷呀
- 攢那麼老多 - 兄弟
今天讓她歇會兒
能讓她陪我喝兩杯不
必須行啊 沒說的
樂瑩陪好啊
再給我來一打
好嘞
其實我覺得今天贏的應該是你
不說這個
輸了就是輸了
再說就輸不起了
天福今天發揮挺好的
他是我兄弟
他能代表拳館參加比賽
我替他高興
店長
領朋友過來吃飯就可以不用幹活啊
喝十二個了
你要有這消費能力朋友過來吃飯
你也可以不幹活
我能輸給朱天福
他會打拳嗎
要是再比幾輪真的
你看我給他幹趴不
故意的
讓天福去呢
一是能多招學員
還能多賣卡
沒公平
最可笑的是
人天福他不想去
怕挨揍
他去是因為
你只要去參加比賽
就能拿五千塊錢獎金
你知道不
少喝一點吧
那你打什麼拳呢
你去搞傳銷搞詐騙不就完了嗎
掙錢是生活嗎
生活不是要為自己喜歡的東西
去努力去奮鬥那才叫生活嗎
我尿個尿去
喂 豆豆
姐 你前面的素材給我們領導看了
他特別滿意
希望你能來現場錄製
那到時候效果一定特別好
你就當幫幫我
然後你也能找到一個好工作
豆豆 我實在不想去錄節目
姐你聽我說啊
- 如果你 - 樂瑩
你趕緊給你朋友整走
他喝多了
把小便池的球門裡邊的足球
摳出來了
說要踢足球去
來了來了
我先不跟你說了啊
來了
坐這
我去給你倒點水
等會
醒了
吃點東西吧
今天先別訓練了
我也不想在那幹了
回頭我聯絡人
把你課轉到別的教練那
是不是有點太衝動了
衝動
有昨天晚上衝動嗎
那我上班去了
你走的時候
幫我把門帶上就行了
那啥
你把家門鑰匙給我留下
下午我回宿舍
把我洗漱東西拿來
找我有事啊
我聽說
你不是很想去市裡比賽
你能把這個機會讓給昊坤嗎
那我能不能摸一下你的奔兒嘍
確認一下你現在發沒發燒嗎
我這有五千塊錢我可以轉給你
這樣你不僅有五千塊錢獎金
還不用被人打得鼻青臉腫的
多丟人呐
你最後一句話打動我了
我這個人做事就講究個面子
你先別轉我五千了
你轉我三個1314
兩個520
然後剩下那十八塊錢你轉我微信
為什麼
我看新聞上說這種代表愛意的數字
算是贈予行為
整數算是借款
我尋思咱倆萬一有啥糾紛的話
別產生什麼羅亂
你真有經驗
吃過這上面的虧
服務員
串幫我們熱一下
都涼了
好
喂
跟你說個事
老闆可能看我要不幹了
跟我服軟了
他說天福不想去市裡比賽
讓我去參加
那晚上我弄點東西咱倆慶祝一下
不行 我體重沒達標
得控制飲食
那我去給你買點健康餐
我們的串呢
來了來了
不是 人呢後廚都忙不過來了
我去我去
別著急
領導
我能跟你預支一下下月工資嗎
然後下個月我就不領了
第一
我把下個月工資提前給你
你下個月必須不能領了
你整的也挺帥
第二
我上個月給你預支的工資
你還沒還完啊
把這發了
健身房打折看一下嗎
看一下吧
減減肥
你太沒說服力了
給
我不會
走了
要喝水嗎
走啦
來了
您的外賣
謝謝啊
幫我把垃圾拿下去一下
回來啦
飯做好了
我體重達標了
三摞
委屈了孩兒
不委屈 叔
幾天前
文強他爸來找我
說
比賽對他兒子挺重要
我要輸給他兒子呢
給我三萬塊錢
我要不同意
就把這錢給裁判了
判我輸
那我合計那你這錢幹啥
讓裁判掙
是吧
這能掙錢
而且還能
幫別人實現夢想
我就
我就覺著
挺有意義一件事
你的夢想不是打拳嗎
啥意思
你不是想贏一次嗎
贏一次
哪次不能贏啊
非得給錢這次
三萬塊錢
我打一輩子拳我也沒見過三萬塊
你說
三萬塊錢
跟贏一次
哪個重要
贏一次吧
你裝什麼呢
這是我最後一場比賽
打完我就退役了
沒錢咋生活
工地搬磚
那想贏
你搬磚贏唄
就你有夢想
咋生活
服務員
別生氣了
晚上回家再說吧
回什麼家
我是你對象啊我跟你回家
滾蛋
第十五屆拳王爭霸賽
牙套
現在上場的是來自全力拳擊俱樂部的文強
和來自新力健身館的昊坤
不可以擊打後腦
不可以摟抱
我爸都跟我說了
辛苦了 哥
第四回合我會倒下
前三回合我拿你先消消火
開始
停
多餘給錢了
一
二
醫生
大碗魚樂
咋才回來呢
不是去一會兒嗎
有點事耽誤了
回來吧
過來陪我喝會兒
咋的
能陪別人喝
不能陪我喝呀
他能幫你啥
他能給你假呀
看你平常挺老實的
喝點酒也挺騷
那天咋摟的你
- 他這麼摟的 - 你幹什麼
摸小脖
別碰我
越是這樣我越想征服
抱一下吧
過來
咋還不好意思了呢
身份證
家屬在這簽個字
好嘞
以後有什麼事先報警
我們幫你來處理
知道了
沒事走吧
謝謝您
姐 走吧
那不是人渣嗎
姐我跟你說
我就是沒帶攝像機
我要帶了我肯定給他錄下來
曝光他 廢了他
不過姐
你今天可真帥
遇到欺負你的人你就得揍他
那個
前兩天你給我打電話
我正在上班呢 就沒接著
沒事兒 老姨都跟我說了
你現在搬出來住了
你不給我打電話給誰打電話
過了姐
車在這兒呢
後來你們領導沒有為難你吧
沒有
就轉正往後拖了幾個月
晚就晚點 早晚的事
等我找著下個選題的
我高中班上有個男同學
臉上紋了隻兔子
好像挺難找到工作的
回頭我打聽打聽
我走了啊姐
台裡還有事呢 我不送你了啊
這傘你拿著
我騎車用不上
走了
怎麼了
這電瓶可能太老了
在家剛充完電這會兒就沒電了
沒事兒姐 你回家吧
我在這充完電就行了
沒事姐你放那吧
你甭管了你放那就行
豆豆
你那個節目
就是去了以後
不知道該在台上說點什麼
這個
你不用怕
我們就通常給嘉賓一個耳機
後台會指導
不會的一句一句教
照著念就行
那我現在去還來得及嗎
真的假的 姐
來得及啊
那必須來得及啊 姐
那我們領導就喜歡你這個選題
姐
那你來了肯定能找到工作
我也能順利轉正了
要不說呢
什麼時候還得是親戚啊
走
幹嗎去
整點串去
走了姐
那你車
不用管車了
姐
我班裡根本沒有一個紋著兔子的同學
觀眾朋友們大家好
歡迎大家收看
由今麥郎彈麵冠名播出的
職場推薦類節目
《尋找自己》
我是主持人小濤各位好
姐 你別看了
越看越緊張
讓我們歡迎
著名的心理學教授
馬春麗老師
找工作
從心開始
大家好
我是心理學專家
馬春麗
歡迎馬老師
著名詩人作家
旅歐學者
魏東風老師
讀萬卷書
不如行萬里路
行萬里路
不如聽老魏叨咕叨咕
大家好
我是學者老魏
專家跟主持人很和藹
不會為難你的
來 姐
把這耳機帶上
遇到不會的照我說的答就行
我都照著你說的說行嗎
那當然可以了
別緊張 姐
放平心態
看我今天給你打扮得多漂亮啊
是不是
那我帶你去備場
好的各位
讓我們有請上
今天的第一位求助人
杜樂瑩
歡迎她
這邊請
你好
跟大家打個招呼
姐 別緊張挺好的
大家好 我叫杜樂瑩
沒事樂瑩我們放輕鬆一些
先簡單聊幾個問題
剛剛我向大家介紹你
說是大學畢業之後
出去工作了一段時間
然後就宅在家裡面
一宅宅了十年
那你這十年呆下來
有什麼感覺
感覺
還能再呆幾年
沒騙你吧姐
是不是還行 沒那麼緊張了
為什麼一直不出去找工作
不是很擅長跟人交流
你能不能稍微展開
詳細地跟我們說一說
就是
感覺對人都挺好的
但是
總受傷害
後來就越來越不愛說話了
聽著有些問題
妹啊
不符合邏輯啊
姐是玩心理的
在心理學家面前就不說假話了
來
我再問你一次
為什麼不找工作
看著姐的眼睛
回答我
說實話
沒事姐
那個你就說
你畢業以後呢一直想找一份工作
畢業以後一直想找工作
但是因為那些工作都一般
然後就一直處在一個觀望的狀態
對嘍
這才是你最真實的想法
不好
不好 妹妹
人不能好高騖遠
人一定要活得接地一些
濤我覺得她交流沒有問題
就是出去得太少了
多出去看看就好了
我不太贊同魏老師的觀點
我覺得樂瑩的這種性格
從我們心理學的角度上看
就是一種過度防禦的病態
應該從專業的角度幫助你去疏導
干預這樣
我們做一個簡單的測試
香蕉蘋果
火龍果
這三個水果
你選哪一個
你就說
香蕉
我不會選
蘋果跟火龍果
想聽聽二位老師的意見
香蕉
我不會
我就知道是香蕉
你就是典型的香蕉型人格
沒選香蕉
香蕉是什麼樣子
香蕉的內心
被外表一層厚厚的皮包裹著
看上去非常的各色但是
只要有人拿手指從上面把它的皮
往下一剋
它內心就露出來了
很白
很甜
要是有皮可以剋的話
那麼香蕉
跟火龍果不就一樣了嗎
那可不一樣
火龍果裡面籽多多呀
內心很複雜
根據我瞭解到的情況
咱們樂瑩現在
已經找到了一份新的工作
是嗎
在燒烤店做服務員
那你這次來我們節目的訴求是什麼呀
想換一個錢多一點的工作
因為最近在學拳擊
會產生不少費用
那我想問一下
你為什麼要選擇學習拳擊呢
你就說你想多看看拳擊館的教練
沒事姐 你相信我
這就是一個笑點
你就說
因為你想多看看拳擊館的教練
因為
想跟拳擊館的教練多接觸接觸
人
天生就是荷爾蒙的奴隸
多巴胺的僕人
這沒有什麼不好意思的
我非常理解你的想法
但是妹妹
我只是對你剛才的好高騖遠
還是有一些看法的我覺得
魏教授
我不同意你的觀點
沒問題 樂瑩
看著我的眼睛
這就是典型的香蕉型人格
什麼是香蕉它的內心
你別在那香蕉芒果的了
我就不明白了
為什麼我每次提出質疑的時候
你都要持相反的觀點呢
抱歉魏老師
不是我和您持相反的觀點
是您一直站在
人類主流價值觀的對立面
誰跟你抱歉啊
還又主流又價值觀的
這些詞你都跟誰學的
我就問你五十塊錢以上的水果你吃過幾樣
一舉例子就是蘋果香蕉梨的
車厘子 釋迦
- 你敢提嗎 - 我是不是給你臉了
我告訴你
我這輩子做的最正確的事
就是跟你離婚
我做的最最正確的事
就是同意離婚
你幹什麼你 你瘋了嗎你
兩位老師
住手
潑婦
把鞋給我
兩位老師
錄著呢
不好意思啊這是我們家事
這個節目如果是錄播的話
這段掐了
可以 能剪出來
從我這接
三
二
一
我覺得
馬老師剛才說得非常的好
但是我還是堅持自己的觀點
沒關係 魏教授
這個世界上呢
就得允許不同的聲音存在
既然兩位老師剛剛都提到了家庭
這樣 我們剛好有一個短片
來 請播放短片
我們現在已經到達了求助者的家中
坐在我對面的便是求助者小杜
和她的母親李女士
媽 我不錄了
你幹啥去
你這孩子咋說不錄就不錄了呢
你有病啊
孩子你咋能不錄呢
好不容易爭取的機會
你得聽話呀
神經病
孩子你聽媽媽的話呀
這個
這個不是我
這個當時不是這樣的
你確實是香蕉型人格
不過是腐爛香蕉型性格
妹妹
就你這樣的我估計去哪都不行了
我現在就沒明白
你作為一個孩子
你憑什麼對你媽這樣
這人怎麼了
快來個導演看一下
怎麼回事
這誰找來的選手
你贏過嗎？哪怕一次！
我想參加拳擊比賽
要減肥
不是
我要參加拳擊比賽
你參加比賽要經過技術考核
就你那水準
一兩年都夠嗆
再說這正規比賽都有危險
我知道
我想參加
那行
那你上前台辦個卡讓何坤教你
現在這年輕人
一時興起
堅持不了多久
我看她歲數可都挺大的了
那更沒正型了
所以你讓她充卡打比賽去
那咱們跟騙錢沒區別啊
那你讓前台給打個折
前手
用力打 用力打
馬上收回
來 後手
一二
三
一
速度 速度
速度起來
快
一 二 走
加油
左 右
出拳
左 右出拳
左 右
拳擊運動水平等級考核
這條件能打拳嗎
可不嗎
這想上拳台得練個幾年
準備好了舉手開始
夏
不合格
秋
冬
不合格
春
合格
爸
沒生病
打拳減的
你媽搬貨的時候
把腰給扭了
大夫說怎麼都得靜養一個月
我呢又得送貨
這超市你妹妹一個人根本忙不過來
你要是有空的話
能不能回去幫著忙活忙活
我要是回去的話
你不怕我跟我妹又打起來
你妹現在肯定打不過你
拳擊
挺好
趁著年輕多嘗試
我也不年輕了啊
這段時間在外面
肯定過得很辛苦吧
還行
也挺快樂的
變了
瘦了一百多斤呢
不是瘦
是變了
感覺整個人都變了
爸
我問你個問題唄
如果你有兩個蘋果
一個大的一個小的
朋友跟你要
你給哪個
朋友要啊
給大的唄
你呢
我兩個都給
那我女兒肯定是朋友多嘛
沒有
朋友都覺得我不愛吃蘋果
所以現在
就不給了
現在啊
現在
看心情
沒想到現在看拳擊的人
還真多啊
今天的中獎號碼是...
新的放後面
快過期的往前放
哦
擺不下的放哪啊
放後邊倉庫去
哦
丹啊
你姐最近在練拳擊
什麼
嗯
減肥嘛
效果挺明顯的
不是
她說想贏一次
贏一次
她現在瘦了
趕緊找個好男人嫁了就算她贏一次
注意姿勢
這次市裡比賽
有一個運動員受傷了
空出一個名額
我給她報上去了
挺好讓她好好練
這專業比賽
她現在水平打起來還困難
我覺得沒啥問題
她這個左拳相當厲害
那行
那讓她鞏固鞏固右拳
萬一贏了
把欠的課時費都給補一補
謝謝
練吧
第三副食送啤酒
來了
冰紅茶有涼的沒
有
給我換一個
天啊
別跑
你跑什麼
跑什麼
你別跑
跑什麼呀
你為什麼要跑啊
你別跑啊
我跟你說 你跑什麼
戒了
你換工作了
瘦多少啊
一百斤吧
五十公斤
一袋水泥
那玩意兒老沉了
下周日我參加拳擊比賽
你要過來看嗎
我不想看
我最煩看見有夢想的人
也實現不了
看著鬧騰
你為什麼打拳啊
就是
想贏一次
拳擊挺有意思的
兩個人打成那樣
最後還能抱在一起
是
挺好
大頭
查人了
我先走了啊
前方施工
核心收緊
注意腹部發力
堅持住啊
頂住
最後一組啊
加油
堅持堅持
來 持續發力
這女的瞅著這麼眼熟呢
是個女的你瞅著就眼熟
我尋思咱倆是不也該跑跑步了
那玩意兒多傷膝蓋
注意動作
夠了你有病啊
孩子你咋能不錄呢
好不容易爭取的機會
我現在我就沒明白
你作為一個孩子
你憑什麼跟你媽那麼說話啊
我跑步去了
搏生命之極限
鑄青春之輝煌
女子拳王挑戰賽
小孩們，去那邊玩，注意安全
對方是專業的
一會兒打不過我就叫停
咱隨時結束
不丟人
來吧
起來活動活動
來
漂亮準備上場
走 上場
請稍等
加油
可以了
樂瑩來這邊沾一下腳粉
喝口水
接下來將進行的是今天的第一場比賽
女子拳擊羽量級
首先紅角選手
杜樂瑩
體重五十六公斤
初次參賽
來自新力健身館
藍角選手
劉紅霞
比賽戰績十戰零負
八次擊倒對手
曾獲得四次女子羽量級賽冠軍
來自飛躍拳擊俱樂部
反正你也是替補
不行了隨時結束
不結束
比賽正式開始
雙方運動員不要摟抱
不要頭前衝
不要開掌擊打
明白
來張嘴
助手退場
加油加油
- 開始 - 加油
注意防守
好 不錯不錯
漂亮
腳步漂亮
防守防守
- 停 - 我說過吧
拳擊沒那麼簡單
沒事兒啊
站起來 快
再一個你別老蹦
你老蹦什麼啊
七
八
開始
擊她腹
注意節奏
防守
把距離拉開
閃
- 防守 - 別被壓著打
- 防住 - 轉出去
手 手別掉
轉出去
穩住穩住
調整呼吸啊
移動 移動起來
注意腳下
手
手別掉
防守
防好 別被她壓著打
轉出來轉出來
- 轉出來 - 還擊啊
轉出去轉出去
- 轉出去 - 抱她抱她
停停
不要抱
分開
手手手 調整呼吸
開始
防住
手別掉
還有十秒
頂住 頂住
停
時間到
挺好
來 先休息會兒
對手拳比你重啊
但你比她靈活
下個回合
趕緊擦擦擦
擦一擦
來 喝水
專業和業餘還是有區別
不行我就叫停提前結束吧
不結束
你能來就不錯了
- 提前結束不丟人 - 我能打
- 我能打 - 來 深呼吸
你要還能打
就多還還手
你要再消極進攻
- 裁判可就叫停了 - 好
別讓他再數八了
來 調整呼吸
不行我就叫停
助手退場
我能打完
開始
別留空檔
進攻進攻
手別掉
繼續保持
停 停 不要抱
不要抱
開始
停一
二
三
四
五
六
七
八
還行
開始
進攻進攻
停
快起來裁判數八了
開始
加油加油 保持
保持
推開推開
停停
停
不要抱
開始
加油加油
快點
馬上倒下了 加油
加油加油
停
休息 休息一下
慢點
打挺好
沒想到能堅持這麼久
快坐快坐
有病啊
根本就打不贏
為什麼一直打
要不要結束比賽
不結束
放鬆放鬆
水
要不然咱提前結束吧
我能打完讓我打完
你堅持已經很久了
你倆不是一個水平
我能打完
來
呼吸呼吸
吐 吐
行
你不是想打嗎
你左拳厲害
用左拳揍她
- 對 - 找機會啊
- 用左拳搏一把 - 好
牙套 來
倒地了馬上站起來啊
別讓裁判再數八了
開始
加油加油
好
防住了
手別掉手別掉啊
別留空檔
好
手別掉手別掉
樂丹
別打你姐
別打
本來你也該簽
看 樂瑩咱就看
就挺對不起的
我知道
我說什麼也無法挽回對你的傷害了
樂瑩
下個月八號我倆結婚
你能來給我當伴娘嗎
要不都得說我是小三了
感謝大家的到來
但是她今天喝酒不行
懷寶寶了
那個這樣
咱們合影留個念 來來來
來來來
樂瑩 來
我喊三二一茄子 來
三二一
茄子
咋了哥們
跟對象吵架了
真不是我對象
就一學員
你不會是
第一回吧
不是
我們領導就喜歡你這個選題
我也能順利轉正了
到啥時候還得是親戚
這個不是我
這個當時不是這樣的
沒事兒姐 你不用解釋
這些都是惡意剪輯
我們到後期都會幫你剪掉的
姐你再幫我一個忙唄
你現在再幫我暈倒一下
這樣我們節目的點就夠了
姐我求你了
你只要暈一下我就能順利轉正了
你就幫幫我吧姐
姐
來
三號遊機跟上
懟臉
懟臉拍
再近再近再近
哭了嗎
怎麼不哭呢
沒事
反正點也夠了
你家親戚啊
啥親戚啊
就她這樣沒有點我能找她嗎
不哭算了
鏡頭拉回來拍全景
三
四
五
好疼啊
快點死
死了就不疼了
六
七
好疼
怎麼一點傷也沒有
你贏過嗎？哪怕一次！
停
讓我打完
我能打完
結束了結束了
已經敲鐘了
我能打
你做到了 你打完了
放鬆放鬆
你做到了
下面宣佈比賽結果
本場比賽的獲勝者是
藍角選手
劉紅霞
辛苦了
這讓人打這樣
早知道就早點停唄
不過該說不說
這場比賽是我見過的
最精彩的一場比賽
有點意思
走了
早點休息
發朋友圈了
疼嗎
特別疼
打拳就這樣
你打挺好的
我看你那對手挺專業的
差點贏了
已經贏了呀
啥
沒事
行我帶你吃口飯唄
吃牛蛙
我不愛吃牛蛙
那吃點別的唄
改天吧
也是 今天你
你也挺辛苦的啊
那你看哪天合適
看心情吧
我先走了
打完了一場拳擊比賽
贏了一次
我專門紮了可愛的拳擊辮
打一場拳擊比賽
但是我跟專業的運動員打
打到她一記重拳就算我厲害
然後到時候我們把那一拳剪成十幾拳
像她挨了我十幾拳一樣好不好
開始
2023年1月
你的這個我堅持不了五秒
2023年3月
玲姐 瘦一百斤的話最想幹什麼
就想
燙個大波浪
穿個晚禮服
2023年4月
2023年5月
這些個方塊呢
現在畫得雖然都不是很方
但是
經過我日積月累
相信他們會越來越好
越來越方
那玲姐你為什麼學畫畫啊
沒有為什麼呀
就是想成為更好的自己
因為之前《你好，李煥英》
的分鏡手稿沒人能看懂
2023年6月
我厲害啦
試拍出場鏡頭
6月
7月
8月
9月
10月
11月初
11月中
第一次正式拍攝
打中了嗎
打中了
勝利了
精彩回放
殺青了
導演吃塊蛋糕吧
導演 我愛你
海風 吹不起大波浪
髮型師悄悄給我拉直了，唉
可是未來還有很多機會，對嗎？
《熱辣滾燙》導演手稿
畫畫沒學會 對不起